Dizem que no nosso mundo há sete
esferas, chamadas de "Esferas do Dragão",
que, quando reunidas,
concedem qualquer desejo.
Está pronto!
Bom trabalho, Pilaf-sama!
Com isso, a localização das
Esferas do Dragão será algo óbvia!
Nós terminamos o Radar do Dragão!
Sério? Então aqueles pontos
indicam a localização das esferas?
É como se o mundo estivesse nas minhas mãos!
Entretanto, não será difícil reunir todas,
já que estão espalhadas por todo o mundo?
Se usarmos o poder do
Império de Mifan, isso não será problema.
Somos gratos por poder ajudá-los.
Podem confiar...
S-Sim, não vamos contar nada.
Ah, eu sei disso.
Tao Pai Pai, dê-lhes sua recompensa.
Vocês têm sorte
de poder receber a recompensa de mim.
"A AVENTURA MÍSTICA"
"LEGENDAS: MAZZOCATO"
"EDIÇÃO: HUGOKAMUS"
Vamos pegá-las! DRAGON BALL!
Elas são um dos
mistérios mais eletrizantes do mundo
Vamos procurá-las! DRAGON BALL!
Elas são um dos
milagres mais encantadores do mundo
Essa vida é uma grande ilha do tesouro
Essa é a verdade,
mais do que nunca... Aventura!
O amor de um peito batendo é perfeito,
sonhos multicoloridos nascem como arco-íris
Eles estão crescendo em algum lugar do mundo
Vamos lá fora para encontrá-las, garoto
Acabando com monstros e mutantes o tempo todo
E ainda voaremos durante
o dia em nossa máquina de nuvem!
Vamos tentar,
tentar, tentar, é tão misterioso!
Viajando pelo céu
enquanto sobrevoamos montanhas!
Vamos voar, voar, voar, grande aventura!
Nossa excêntrica
e pequena jornada vai começar
Vamos segurá-las! DRAGON BALL!
Elas são uma das
apostas mais formidáveis no mundo
Vamos persegui-las! DRAGON BALL!
Um dos contos mais divertidos no mundo
Essa vida é uma grande ilha do tesouro
Essa é a verdade,
mais do que nunca... Aventura!
Eles realmente a moveram!
Viu? Mexemos a pedra!
Ótimo, então agora
você vai nos ensinar como lutar, certo?
B-Bem, é claro.
É!
Isso era pra ter sido uma brincadeira.
E então?
O que devemos fazer, velho?
Você pergunta, mas realmente não
há muito mais que eu possa ensinar aos dois.
Ah, não!
Os fundamentos do estilo
de artes marciais do Mestre Kame
...foram todos incorporados no
treinamento que vocês tem feito todo dia.
Mas...
para testar o nível de suas
habilidades, estou pensando em levá-los...
...para o Império Mifan, uma terra do leste,
para o Tenkaichi Budokai deles.
Vocês gostariam de ir?
Para Mifan!?
O que é isso?
Mifan é onde tipos
diferentes de artes marciais nasceram,
e tem gente muito
forte em todo lugar, não é mesmo?
Eu pensei
que podiam ver o quão forte ficaram,
e já se inspirariam a treinar ainda mais!
Enfim, vocês já podem tirar os cascos.
Sério? Podemos tirá-los?
Graças a Deus.
Seria embaraçoso ir dessa forma.
O meu corpo está
mais leve! Não sinto peso algum.
Tudo bem, tentem pular o mais alto possível.
Um, dois,
três!
Pulamos sem ajuda, certo?
Legal!!
Uhu!
O que está acontecendo?
Dizem por aí que Ran Ran-sama,
a jovem noiva de sua majestade, sumiu.
Desde que o Mestre Tsuru se tornou
primeiro-ministro, tudo vai mal!
Quem vocês pensam que são!?
O que estão fazendo!?
Não posso me mexer!
Não está aqui.
Desculpe quanto a isso.
Infelizmente,
julgando pela amplitude da área revistada,
concluímos que Ran Ran-sama foi escondida
em algum lugar fora do nosso alcance.
Quem poderia ter feito isso?
Tem um jeito de achá-la sem erro.
Como!?
Fazendo um pedido a Shen Long.
Shen Long?
Dizem que há sete esferas espalhadas
pelo mundo, chamas Esferas do Dragão,
que, quando juntas, fazem Shen Long,
o Dragão dos Deuses, aparecer e
realizar qualquer desejo, mas só um.
Incrível!
Mas como nós as juntamos?
Isso é conhecido como Radar do Dragão.
Ele pode rastrear os comprimentos
de ondas únicos emitidos pelas esferas.
Esses pontos brilhantes
indicam onde as esferas se encontram.
Será muito fácil de
encontrá-las se usarmos as nossas tropas.
Um momento, Sua Majestade!
Blue!
Muito bem, Majestade,
mesmo se conseguirmos as 7 esferas,
o ministro pode
não usar elas a favor de Sua Majestade.
O quê!?
E mais, há um lugar do palácio
no qual Ran Ran-sama não foi procurada...
No seu quarto, meu querido ministro!
Já chega!
Há seres sem escrúpulos que se aproveitariam
da juventude
de Sua Majestade para se dar bem.
Por acaso eu seria um deles?
Que bom que você sabe!
Segure para mim, desordeiro!
Devia tomar mais cuidado com o que fala.
Majestade, faremos com que a
Ran Ran-sama volte o mais rápido possível.
A esfera está bem aqui em baixo!
Embaixo do mar, hein?
Então, acho que não é o Goku.
Eu sabia! Ah, que chato, que chato!
Tudo bem, vamos pegá-la mesmo assim!
Ei, Bulma!
Não diga que procurar o Goku era só desculpa
para irmos achar as esferas com você?
Bingo.
Demorou para você entender!
Sua...
O que é isso?
Não sei quem você pensa que é,
mas se é assim que você quer, venha!
Não tem problema com
as habilidades da Bulma-sama!
Oolong, isso ainda está te entediando?
Já chega! Vamos voltar para casa!
Bulma!
Quem são esses caras?
Agüentem firme!
Ei, o avião está afundando!
Não se preocupe. Está virando um submarino.
Então, quem você acha que eles eram?
Ah, está bem na nossa frente.
Sim! Lá está, estão vendo?
O que você está dizendo? É cedo para comemorar.
O que é aquilo?
Olhem aquilo!
É o emblema do Império de Mifan!
Bulma, torpedos!
Eu não quero morrer!
Você acha que eu quero?
Incrível!
Algo desse tamanho pode voar pelo céu?
Que burro.
Ups, minha mão escorregou.
S-Sempre que subo num avião,
tenho vontade de seqüestrá-lo!
Que casa grande!
As lutas ocorrem dentro daquele palácio?
Certo.
Quem for vitorioso receberá o desejo
do seu coração do imperador, como prêmio.
O que é um desejo do coração?
Qualquer coisa que você quiser dele.
Mas eu não quero nada.
Você é uma menininha.
Eu vou dar o máximo de mim aqui!
Agora, o mais importante
para vocês dois é lutar contra
oponentes diferentes,
e melhorar suas técnicas.
Certo!
Que vista linda...
Que bela paisagem!
Mestre Kame, você está babando! Está babando!
Conseguimos!
Droga, nos atacando de novo! Maldito Mifan!
Achem, rápido!
Achem a esfera, e serão livres!
Papai, o que vai acontecer se dermos a esfera?
Dizem que assim que acharem as esferas,
eles matarão
aqueles que trabalharam para eles.
Mas por quê?
Eu não sei.
Deve ter a ver com algum segredo.
Upa, vamos para Mifan.
O que vocês dois fazem aí?
Papai!
É o suficiente?
O quê!?
Só mais uma!
Mais uma, e o mundo é nosso!
Ministro!
A sétima esfera chegará em Mifan em breve.
Como? É sério?
Sim.
Espere um minuto.
Eu ainda não recebi informações de que
a esfera da região de Karin foi encontrada.
Ah não, fomos vistos!
O que é aquilo?
É uma câmera foguete que eu fiz para
detectar o comprimento de onda das esferas.
Ok, vamos embora!
Atire nisso!
Ha ha, agora eu sei onde você as esconde!
Estou dizendo,
não vou com vocês de novo. Nem pensar.
Ah? É uma pena.
Dizem que tem muitas garotas bonitas em Mifan.
Com todo prazer, eu vou a Mifan com você.
E o que te dá tanto prazer, Yamcha?
Eu só quis
dizer que eu gostaria de ir e participar
do Tenkaichi Budokai que estão fazendo lá.
Yamcha, eu vou torcer por você!
Bulma-san, não me diga que
você está pensando em invadir o palácio!
Depois do que eles nos fizeram,
você queria que eu esperasse sentada?
Ei, Goku,
dizem que é saudável comer moderadamente.
É mesmo?
Desculpe fazê-los esperarem.
Quer dizer que vou comer mais ainda!
Bem-vindo!
O que gostaria de comer?
Algo para encher a barriga. Qualquer coisa.
Papai, eu só quero água.
Não se preocupe.
Temos dinheiro. Fique a vontade!
Isso é ouro!
Qualquer coisa que quiser, estaremos ao seu dispor!
Epa!
O que você fez, Lunch-san?
Espere, tudo bem,
eu não cometi nenhum crime nesse país ainda.
Que falta de classe.
Vamos! Saiam do caminho!
Papai!
Hum, delicioso!
Vocês! Vocês são de Karin, certo?
E qual o problema se formos?
Então teremos que olhar suas coisas.
Não.
O quê!?
Upa, se afaste.
Certo.
Espere!
Saia do caminho, pirralho!
O que você está fazendo!?
Não sou pirralho! Eu sou Son Goku!
Então vocês estão juntos?
O que você quer dizer?
Meta-se conosco e se dará mal!
Vamos ver quem vai levar a pior, que tal?
L-Lunch-san!
Qual o problema?
Sgt. Metálico!
Q-Quem é ele?
Esses caras estão interferindo.
Morra!
Seu...!
Kuririn!
Cretino!
P-Por favor, parem! Meu restaurante!
Incrível! Você segurou meu
ataque, e não ficou nem arranhado!
Ai! Ai ai ai ai!
Tao Pai Pai-sama,
esses são eles, os de Karin.
É!
Nesse caso, Sgt. Metálico,
não está lutando com as pessoas erradas?
Eles estavam interferindo.
Por que estão aqui?
Viemos participar do Tenkaichi Budokai.
Ah, eu mal posso esperar para ver.
Agora, vocês deverão vir comigo.
Não iremos.
Então irão morrer.
O quê!?
Papai!
Pode vir!
Idiota. Então escolheu a morte.
Muito bem, aí vai.
Ele é rápido!
Ei, qual é o problema? Não pode se mexer?
Devo te dar uma ajudinha, então?
Espere!
Percebe que está agindo contra
convidados de Sua Majestade, o Imperador?
O quê? O Imperador?
Esse homem é o Mestre Kame, que
todos dizem ser o deus das artes marciais.
Durante muitos anos, aqueles que participam
do Tenkaichi Budokai que ocorrerá amanhã
têm sido considerados
convidados especiais do Império de Mifan.
Está dizendo que ele
participará do Tenkaichi amanhã?
Isso mesmo.
O que o torna
um convidado do Imperador também.
Muito bem.
Papai!
Mas até lá, vocês não
darão um passo para fora da cidade.
Acaba de ganhar mais um dia de vida.
Acha que meu pai
será derrotado por alguém como você?
Isso vale para você, também.
Não tem erro. Aqueles de Karin estão
escondendo as Esferas do Dragão com eles.
Se não houvesse testemunhas,
poderia tê-la pego a força.
Se eles são convidados do imperador,
não há por que nos apressarmos.
Podemos esperar até amanhã.
Há uma coisa que me incomoda.
O que é?
Um dos homens parecia ser o Mestre Kame.
O quê!? Aquele velho senil?
Com o nível atual das habilidades
dele, nem precisa mais ter medo.
Eles vão matar todos que estão
ajudando a achar as esferas? Isso é tão cruel.
O que eles podem estar planejando?
O Imperador de Mifan ainda é pequeno.
Não acho que seja culpa dele.
Ao ganhar o Tenkaichi amanhã,
posso pedir ao Imperador
que salve aquelas pessoas.
Estamos totalmente
com você nessa, certo Goku?
Sim.
Mas uma luta é uma luta.
Se qualquer um de nós três ganhar,
podemos fazer o mesmo pedido ao imperador?
É, foi isso que eu disse.
Mas se a esfera aparecer antes disso,
seus amigos ainda estão numa fria, não é?
Eles nunca a acharão.
E por quê?
Upa?
Certo, papai.
Ah, vovozinho!
É a minha esfera de quatro estrelas!
Minha esfera de quatro estrelas!
E para que serve essa esfera?
Ten-san, socorro!
Ten!
Mas o que foi, Majestade?
Não se preocupem! Eu chamei o Ten aqui!
Meu nome é Chaozu. Ten, você me prometeu que
se estivéssemos a sós iria me chamar assim.
Afinal de contas, somos amigos.
Sim, está bem.
Chaozu.
Eu recém tive um sonho em que eu era morto!
Tenho um pressentimento de que algo ruim
vai acontecer amanhã no Tenkaichi Budokai.
Sua Majestade.
Ten, de novo não!
Ah, certo. Desculpe.
Você é o único em quem posso confiar, Ten.
E graças à técnica que me ensinou, Ten,
podemos nos falar mesmo estamos separados.
Agora não estou mais sozinho.
Sim, Chaozu.
Ei, boa sorte, rapazes.
Sim! Vou dar o máximo de mim!
Eu também!
É esse o espírito!
Boa sorte, papai!
Sim.
Son-kun!
Vejam, se não é o Son-kun.
Bulma!
Ah, estão todos aqui então?
Bulma-san, o que está fazendo aqui?
Você veio para jogarmos...
pafu-pafu, pafu-pafu...
Você está louco!?
Eu estava só brincando...
O Yamcha e os outros estão aqui também?
Pode apostar.
Lá estão eles! Aqui!
Esqueça eles, olhe o Radar do Dragão.
Ei, uau! Todas as sete estão no mesmo lugar.
Isso mesmo.
Seis delas dentro do palácio...
E quanto a restante, aposto que você a tem!
Isso mesmo!
Certo! Se eu conseguir as outras seis,
posso realizar qualquer desejo que quiser.
Diga, Lunch-san, se importaria em me ajudar?
V-Você vai me deixar pedir?
Senhoras e senhores, humildemente
agradecemos a sua presença aqui hoje!
Começaremos agora o Tenkaichi
Budokai para ver quem agüenta mais!
O último que sobrar receberá o que seu
coração desejar de Sua Majestade, o Imperador.
Os primeiros participantes podem subir, por favor?
Imbecil, você está sem sorte.
É mesmo? Acho que é você que está sem sorte.
O quê!?
A luta acabará quando um dos participantes
cair do ringue, dizer que se rende
ou ficar inconsciente.
Ten, qual deles vai ganhar?
Provavelmente, o mais magro.
O homem de Karin está aqui?
Ele é o grandão ali do outro lado.
Quando agiremos?
Para pegá-lo?
O mundo será nosso quando o Tenkaichi acabar.
Não há pressa.
Comecem!
ROGA-FU-FU-KEN!
Ele conseguiu!
Isso está ficando interessante!
Assim como disse o Ten!
Próximo participante, por favor.
De jeito nenhum.
Eu vou para casa agora.
É a nossa vez!
O Yamcha-san vai se surpreender!
Eu vou primeiro.
Papai, boa sorte!
Comecem!
Olha o movimento do Yamcha!
Ah não!
Papai!
Hein? Quer que eu me
transforme naquele velho com cara de safado?
Oolong, não quer
conhecer as princesas dentro do palácio?
Sinto que você está
tentando se aproveitar de mim.
Transformação!
Como eu estou?
Ótimo! Está perfeito!
Transformação!
O que achou?
Tenta de novo.
Yamcha-san! Viu aquela garota peituda!?
Fora da plataforma!
O-O que foi isso?
Muito bem, papai!
Espero que o Yamcha-san esteja bem.
Não se preocupe. Ele parece muito bem.
Ele é resistente. Mas...
Não há mais
competidores para subirem no ringue?
Só sobrou a gente.
Talvez Bora possa ver o Imperador agora.
Se não há outros,
então declaro o vencedor desse Tenkaichi...
Espere!
Goku, é ele!
Droga!
Ten, e agora, qual deles?
Tao Pai Pai-sama nunca perdeu uma luta.
Bem, por que ainda não começamos a lutar?
Ah, sim, comecem!
Qual é o problema?
Não precisa ficar envergonhado.
E aí.
Bom trabalho.
Ah, não!
Qual é o problema, Majestade?
Circulando sem uma escolta?
Estou com alguns convidados, entendeu?
Convidados? De onde?
Somos parentes distantes de Sua Majestade,
e ele estava conosco num tour pessoal.
Isso é gracioso. Mas você
não vai apreciar o Tenkaichi Budokai?
Você está ficando chato!
Olha, não são bonitos? Eu vou ficar com eles!
Diga, onde está a Esfera do Dragão?
P-Papai!
Bora! Já chega! Deixe com a gente!
Vamos, diga que se rende!
Ten, que cruel!
Artes marciais é muito duro.
Você quer morrer, então?
Posso saber sem perguntar para você.
V-Você acha que eu iria entregá-la de graça?
Tudo bem, seu...
Papai!
Miserável! Como ousa fazer isso com o Bora!?
Você quer morrer também?
Quem, eu?
Eles devem possuir a esfera.
Reviste-os!
Ten, faça-os parar!
Faça-os parar!
Ten!
Cala a boca!
Você já terminou? Que insatisfação!
Maldito...
Ah, você não está morto ainda?
Tome isso!
KA...
ME... HA...
ME...
HA!!
Seu...
N-Não fez efeito!
DODON-PA!!
Que tal, Mestre Kame? Você
entende como o Tao Pai Pai é terrível agora?
Ora, seu miserável...
Agora as esferas são todas minhas,
e o mundo está nas minhas mãos!
E quanto a minha Ran Ran-chan?
Ran Ran-chan?
Majestade, sinto dizer que as coisas
não dependem mais da sua vontade.
Eu fui enganado.
Ow, ow, ow!
A Esfera do Dragão se moveu
para um lugar a 2300 km para o nordeste.
O quê?
Parece que isso salvou sua vida.
Sério? O vovozinho salvou minha vida.
Você quer vencer Tao Pai Pai?
Quem é você? Como você sabe disso?
Não pode ser
chamado de ermitão se puder ler mentes.
Eu vou fazê-lo pagar!
Aqui, coma isso.
O que é isso?
Chama-se Senzu. Apenas uma dessas abençoadas
sementes vai restaurar suas energias.
Só isso?
Isso mesmo! Incrível! Não posso acreditar!
Certo, vou acabar com aquele rato dessa vez!
Está voltando, então?
Obrigado por tudo.
Posso ter minha esfera de volta?
O que pensa que está fazendo?
Apresse-se e prepare nosso jato!
Não precisarei disso. Demoraria muito.
Em pensar que o garoto portava a esfera.
2300 km a nordeste?
Voltarei em trinta minutos.
Ai, droga, como essa porcaria funciona?
Aqui, Aqui...
Aí estão elas!
Não! Temos ladrões!
Já!
Certo!
Pode ver?
A água está mexendo muito, não dá para ver.
Que tal agora?
Posso ver bem agora.
Então você entende?
O quê?
Seu amigo tinha sido morto,
e você estava muito furioso por isso.
Claro que eu estava!
É por isso que não podia ver
o seu oponente muito bem, e foi derrotado.
A menos que acalme o seu coração como a água,
não conseguirá ver o seu oponente muito bem.
E como resultado,
também não conseguirá atacá-lo.
Você deve ser um daqueles
mestres poderosos, não é?
Finalmente percebeu?
A partir de agora, me chame de Karin-sama.
A princípio, eu não ajudaria se
você não tivesse subido desde o chão.
Mas visto que você comeu
minha comida, eu deixarei essa passar.
Eu teria que subir tudo isso?
E também seria uma
confusão se o seu oponente se juntasse a nós.
Meu oponente? Quer dizer Tao Pai Pai?
Ele está vindo numa
velocidade incrível daquela direção.
Certo, não perderei dessa vez.
Kinto-Un!
Bem, obrigado por tudo, Karin-sama!
Que garoto.
Esqueci minha esfera!
O que é aquilo?
Você veio!
Impossível!
O que aconteceu?
Toma isso!
Agora é minha vez!
DODON-PA!
Bulma!
Fugiram!
Sgt. Metálico! Pegue o garoto como refém!
Upa!
Droga!
Mestre Kame!
Ele não está morto.
Entretanto,
ele não vai mais recobrar a consciência.
Muito bem, Tenshinhan!
Agora, acabe com o Imperador!
Mas, contanto
que tenhamos as esferas em mãos...
É apenas para se certificar.
A nação só precisa de um imperador.
O resto de vocês cuidem do palácio, e acabem
com aqueles que roubaram as Esferas do Dragão!
Agora só nos resta
esperar a volta de Tao Pai Pai.
Ei, está bem?
Droga, o que aconteceu? Onde estou?
Na Vila Pingüim.
Vila Pingüim? Nunca ouvi falar.
Eu gostaria de saber como o garoto sobreviveu.
Ei, ei, amiguinho, vamos brincar!
Amiguinho?
Essa pirralha espera que o maior
assassino do mundo brinque com ela?
Ok? Ok?
Eu te achei!
Ele está aqui!
Que legal!
Você realmente me bateu da última vez!
Quanto aquilo, como você
conseguiu sobreviver ao meu Dodon-Pa?
Eu fui salvo pela esfera
que estava guardada na minha roupa.
Então era isso. Você teve sorte.
Agora me dê a Esfera do Dragão.
Não vou entregá-la, e não perderei de novo!
Não tem noção do perigo que sofre.
Vou tirar sua vida em apenas três segundos.
Conseguimos! Conseguimos!
Aquela pirralha e seus amigos! Ela vai pagar!
DODON-PA!!
Pare!
Hoyo!?
Está bem!?
Incrível!
Ah! Ele brincou comigo!
Você... O que aconteceu aqui?
Hoyo?
Que legal!
Já passou bem mais de três segundos, sabia?
Agora vou lutar a sério com você!
Ótimo! Venha!
Morra! Agora pra valer!
DODON-PA!!
Hoyo!
Eu posso ver! Eu posso segurá-lo!
Ai!
Impossível! Meu Dodon-Pa...
O seu golpe sei-lá-o-que-Pa
não funciona mais em mim!
Incrível, não é, Gat-chan?
Eu não acredito!
Como essa loucura pode estar acontecendo?
Agora é minha vez!
E agora? Esse não é meu dia de sorte.
Os pirralhos estão com a sorte do lado deles.
Whee! Whee!
Desculpe! Eu fui mal. Perdoe-me!
Hoyo! Como você fez isso!? Mostra de novo!
Jovemzinha, seja uma boa menina, até depois!
Entre. Voltaremos e eu
pedirei desculpas na frente de todos!
Você diz isso agora, mas...
Venha, venha.
Ei, ladrão! Kinto-Un!
Ei, ei, mais uma vez!
Idiotas! Morram!
Hoyo?
É isso que merecem!
Adeus!
O quê!?
As esferas caíram num abismo sem fundo?
Droga. Acho que teremos de nos
conformar com esse país por enquanto.
Não pense mais em mim, Chaozu.
Eu o farei descansar para sempre.
Você me chamou de Chaozu!
Meu amigo!
Quem está chamando de amigo!?
Você está errado.
O quê!?
Você! Mas como?
O Mestre Kame está vivo!
Com o nível da sua técnica,
por que não a usa pelo caminho correto?
Mestre Kame! Faça qualquer
estupidez, e esse garoto perde a vida!
O quê!?
Ten! O que está fazendo! Mate-o, agora!
Qual é o problema, Ten!?
Isso é uma ordem! Mate-o! Mate-o!
Ten!
Como você ousa?
Como você ousa me desafiar dessa forma!?
Você é patético! Esqueceu a quem obedece!?
Não tenho nada contra você,
mas isso é para que eu me torne imperador.
Você devia ser grato por
eu te matar pessoalmente.
Pare com isso, Mestre Tsuru!
Não se mexa!
DODON-
PA!!
KIKO-HO!!
Eu vou matá-lo.
Goku!
Ow ow ow ow!
Você está vivo!?
Goku-san!
Majestade!
Está tudo bem.
Ran Ran!
Disseram para eu escondê-la de você.
Faça o que quiser comigo.
Ten-san,
você é mesmo meu amigo! Você me salvou!
Chaozu.
Ei, parece que eles também sobreviveram!
Yamcha-sama!
Não chore, Upa. Eu usarei as Esferas
do Dragão para ressuscitar o seu pai.
Shen Long pode realizar qualquer desejo!
Tudo bem pra você, Bulma?
Tudo bem, mas as outras Esferas do Dragão
estão numa fenda estranha no meio do lago.
Goku, nem mesmo você pode tirá-las de lá.
Dizem que um dragão vive no abismo sem fundo.
Bem, eu vou tentar.
Lá vai!
Ei, Goku, eu pensei
que aquela era a lembrança do seu avô.
Sim, mas foi Upa que a achou.
Ei, Shen Long!!
Saia daí!
Shen Long!
Dragon Ball! Dragon Ball!
Dragon Ball! Eu vou buscá-las!
Eles dizem que isso pode preencher qualquer sonho
Apenas de alguém desejar e querer muito isso
Uma história escondida no silêncio
Nos sonhos de dias antigos
Aqui e agora reviva o milagre
realizado pelas sete esferas
Sai Dragão só para mim
Esse coração está batendo
Liberando coragem para muito longe
Sai Dragão só para mim
Porque eu quero que você realize meu desejo
Caçando sonhos à distância
Dragon Ball! Dragon Ball!
Dragon Ball! Eu vou buscá-las!
"LEGENDAS: MAZZOCATO"
"EDIÇÃO: HUGOKAMUS"
FIM